Kai, it's been a while.
Kai មួយរយៈនេះ
- Who is he? - Yuka, how have you ー
- តើគាត់ជានរណា? - យូកា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Could you be Mr. Woo So Ha?
តើអ្នកអាចជាលោក Woo So Ha បានទេ?
- Yes, I am. - I knew it.
- បាទខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានដឹងវា។
Nice to meet you. I'm Gaku Sagara.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Gaku Sagara ។
I manage an animal clinic in Setagaya, and am involved in various entrepreneurial activities.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងគ្លីនិកសត្វនៅ Setagaya ហើយខ្ញុំចូលរួមក្នុងសកម្មភាពសហគ្រិនផ្សេងៗ។
I once attended an international venture seminar organized by WooRoA Group.
ខ្ញុំធ្លាប់បានចូលរួមសិក្ខាសាលាបណ្តាក់ទុនអន្តរជាតិ ដែលរៀបចំដោយ WooRoA Group។
- Hey. - Seminar? Where?
- ហេ។ - សិក្ខាសាលា? កន្លែងណា?
At Watt Hotel in Singapore.
នៅសណ្ឋាគារ Watt ក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី។
I remember you were at the party with a pretty model.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងជាមួយតារាម៉ូដែលដ៏ស្រស់ស្អាត។
- Really? - Hey.
- ពិតទេ? - ហេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Long time no see. I'm glad to see you're both doing great.
ខានឃើញយូរហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
What a wonderful clinic you've got here!
គ្លីនិកដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានមកទីនេះ!
Feels homely and well-equipped. It's so like you, Kai.
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ផ្ទះ​សម្បែង និង​មាន​បំពាក់​យ៉ាង​ល្អ។ វាដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់ Kai ។
Is he really a vet?
តើគាត់ពិតជាពេទ្យសត្វមែនទេ?
He gives off a more salesman vibe.
គាត់ផ្តល់ភាពរស់រវើករបស់អ្នកលក់កាន់តែច្រើន។
I happened to be in the area, so figured I'd drop by to say hi.
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​តំបន់​នោះ ដូច្នេះ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​សួស្តី។
Liar.
កុហក។
I can never fool you, Yuka.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ យូកា។
I actually came to speak with you.
តាមពិតខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក។
It's nothing bad, if that's what you're thinking.
វាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
[WooRoA]
[WooRoA]
Right. I'm counting on you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
You heard what he said. We're counting on you, Ms. Hanamura.
អ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយ។ យើងកំពុងពឹងលើអ្នក លោកស្រី Hanamura ។
I'm sorry, my meeting with the new client overran, so I missed part of this meeting's discussion.
ខ្ញុំសុំទោស ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំជាមួយអតិថិជនថ្មីហួសហេតុ ដូច្នេះខ្ញុំខកខានផ្នែកនៃការពិភាក្សានៃកិច្ចប្រជុំនេះ។
In short...
និយាយឱ្យខ្លី...
Mr. So Ha's brother, So Jin, wants the dog back.
So Jin ប្អូនប្រុសរបស់លោក So Ha ចង់បានឆ្កែមកវិញ។
He will be the dog's new owner.
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីរបស់ឆ្កែ។
I presume he would naturally inherit the 50 billion won then.
ខ្ញុំសន្មតថាគាត់នឹងទទួលមរតកពីធម្មជាតិ 50 ពាន់លានវ៉ុននៅពេលនោះ។
Their mother is also worried about Mr. So Ha, and wishes to know how he is doing.
ម្ដាយ​របស់​គេ​ក៏​បារម្ភ​ពី​លោក សូ ហា ហើយ​ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
So we will be providing them "intel".
ដូច្នេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ "intel" ។
Providing intel?
ផ្តល់ Intel?
While you report on Mr. So Ha's well-being, Mr. So Jin hopes to get info he can use as leverage.
ខណៈពេលដែលអ្នករាយការណ៍អំពីសុខុមាលភាពរបស់លោក So Ha លោក So Jin សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានព័ត៌មានដែលគាត់អាចប្រើជាអានុភាព។
This includes any slip-ups that Mr. So Ha would make.
នេះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ភ្លាត់ស្នៀត​ដែល​លោក សូ ហា នឹង​ធ្វើ។
To be honest, if we could get any intel of Kai Shirosaki
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានណាមួយពី Kai Shirosaki
or Mr. So Ha mistreating the dog, it would surely speed things up.
ឬលោក សូ ហា ធ្វើបាបឆ្កែ វាប្រាកដជាបង្កើនល្បឿន។
As a lawyer, doing such spy-related things is not in my...
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី ការ​ធ្វើ​រឿង​ទាក់​ទង​នឹង​ចារកម្ម​បែប​នេះ មិន​មាន​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ…
Mr. So Ha is still part of the WooRoA Group.
លោក So Ha នៅតែជាផ្នែកមួយនៃ WooRoA Group ។
And they are only trying to get their dog back, so I wouldn't call this a conflict of interest.
ហើយពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមយកឆ្កែរបស់ពួកគេមកវិញ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាជម្លោះផលប្រយោជន៍នោះទេ។
- But, sir... - That is our client's request.
- ប៉ុន្តែលោក... - នោះគឺជាសំណើរបស់អតិថិជនរបស់យើង។
If you can't do it, we can look for someone else who can.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ យើងអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេងដែលអាចធ្វើបាន។
But you know them both well.
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ពួកគេទាំងពីរច្បាស់។
So if you take on this task, things can be settled more peacefully.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ទទួល​យក​កិច្ចការ​នេះ អ្វីៗ​អាច​ដោះស្រាយ​ដោយ​សន្តិវិធី​ជាង។
I'm counting on you, Ms. Hanamura.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក លោកស្រី Hanamura ។
Yes, sir.
បាទ។
So adorable...
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់...
Hello there.
ជំរាបសួរ។
On top of managing a clinic, I recently collaborated with pet care supplier "Pet Fides"
បន្ថែមពីលើការគ្រប់គ្រងគ្លីនិក ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសហការ ជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ការថែទាំសត្វចិញ្ចឹម "Pet Fides"
to develop pet care products. I supervise an app that manages pets' weight and health as well.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផលិតផលថែរក្សាសត្វចិញ្ចឹម។ ខ្ញុំគ្រប់គ្រងកម្មវិធី ដែលគ្រប់គ្រងទម្ងន់ និងសុខភាពរបស់សត្វចិញ្ចឹមផងដែរ។
I've also partnered with an IT company...
ខ្ញុំក៏បានចាប់ដៃគូជាមួយក្រុមហ៊ុន IT...
to help establish a medical treatment system for pets.
ដើម្បីជួយបង្កើតប្រព័ន្ធព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់សត្វចិញ្ចឹម។
- I see. - Who are you saying all this to?
- ខ្ញុំឃើញ។ - តើអ្នកនិយាយទាំងអស់នេះទៅអ្នកណា?
Thanks to these ventures, I'm able to provide funding.
អរគុណចំពោះការបណ្តាក់ទុនទាំងនេះ ខ្ញុំអាចផ្តល់មូលនិធិ។
In other words, I'll donate towards that shelter's renovation. [Sincere Home Animal Shelter]
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគសម្រាប់ការជួសជុលកន្លែងស្នាក់នៅនោះ។ [ជម្រកសត្វតាមផ្ទះដោយស្មោះ]
Hi there.
សួស្តី។
That man is...
បុរសនោះគឺ...
Apparently, he was Mr. Kai and Ms. Yuka's friend back in school.
ជាក់ស្តែង គាត់គឺជាមិត្តរបស់ កៃ និងកញ្ញា យូកា ត្រឡប់មករៀនវិញ។
This stuff...
វត្ថុនេះ...
I don't need them.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
Just between us, I see tension between them.
គ្រាន់តែរវាងពួកយើងខ្ញុំឃើញភាពតានតឹងរវាងពួកគេ។
How much were you planning to donate?
តើអ្នកមានគម្រោងបរិច្ចាគប៉ុន្មាន?
The full amount.
ចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញ។
You'll really help save these animals?
អ្នកពិតជានឹងជួយសង្រ្គោះសត្វទាំងនេះមែនទេ?
Of course. In exchange for that, Kai...
ជាការពិតណាស់។ ជាថ្នូរនឹងការនោះ Kai...
I ask that you sell Shirosaki Animal Hospital to me.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកលក់មន្ទីរពេទ្យសត្វ Shirosaki ឱ្យខ្ញុំ។
[Episode 5]
[ភាគទី៥]
You want me to sell my clinic?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់គ្លីនិករបស់ខ្ញុំទេ?
Don't get mad at me just yet.
កុំខឹងខ្ញុំអី។
Just put aside your past grudges for now and let me explain.
ទុក​ចោល​ការ​ខឹង​សម្បា​ពី​អតីតកាល​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​។
I'm currently looking to open a hospital branch.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបើកសាខាមន្ទីរពេទ្យ។
But to find the location, facilities and manpower from scratch, is costly and inefficient.
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ស្វែងរក​ទីតាំង គ្រឿងបរិក្ខារ និង​កម្លាំង​ពលកម្ម​ពី​ដើម​មក គឺ​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់ និង​គ្មាន​ប្រសិទ្ធភាព​។
If we form a partnership together,
ប្រសិនបើយើងបង្កើតភាពជាដៃគូជាមួយគ្នា។
your business will become stable, and these animals can be saved.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងមានស្ថេរភាព ហើយសត្វទាំងនេះអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
You're asking me this, after you betrayed us like that?
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ថា​តើ​អ្នក​ក្បត់​យើង​បែប​នេះ​ឬ?
He betrayed you? What happened?
គាត់បានក្បត់អ្នក? តើមានអ្វីកើតឡើង?
We agreed to open a clinic together after we graduated. Preparations were well underway.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​បើក​គ្លីនិក​ជាមួយ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​យើង​រៀន​ចប់។ ការរៀបចំបានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
Except one day, he suddenly vanished.
លើកលែងតែថ្ងៃមួយ គាត់ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
Together with our pooled funds and the staff we recruited.
រួមជាមួយនឹងមូលនិធិរួមរបស់យើង និងបុគ្គលិកដែលយើងជ្រើសរើស។
Back then, the opportunity for my current clinic suddenly came up.
ត្រលប់មកវិញ ឱកាសសម្រាប់គ្លីនិកបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ ស្រាប់តែលេចចេញមក។
That's why I'm hoping to make amends this time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើការកែប្រែនៅពេលនេះ។
I'm really sorry for what I did.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
That wasn't all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
'Sup!
'ស៊ូ!
Mr. Shirosaki, Mrs. Suzumori will be arriving soon with Fuku.
លោក Shirosaki អ្នកស្រី Suzumori នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះជាមួយនឹងហ្វូគូ។
That animal hospital is everything to me.
មន្ទីរពេទ្យ​សត្វ​នោះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I'm not giving it up to anyone.
ខ្ញុំមិនប្រគល់វាទៅអ្នកណាម្នាក់ទេ។
I'm declining your offer.
ខ្ញុំកំពុងបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
Maybe it's me, but the mood here feels tense.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​នៅ​ទីនេះ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
I guess I rubbed him the wrong way.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជូត​គាត់​ខុស។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
You brought all this upon yourself.
អ្នកបាននាំយកទាំងអស់នេះមកលើខ្លួនអ្នក។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
But I'll drop by again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
I want to help these furkids.
ខ្ញុំចង់ជួយក្មេងៗទាំងនេះ។
That guy came by our clinic earlier.
បុរសនោះមកគ្លីនីករបស់យើងមុន។
He's Ms. Yuka's ex. Things were complicated between them.
គាត់​ជា​អតីត​កញ្ញា យូកា។ អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញរវាងពួកគេ។
I see... Wait, he's her ex?
ខ្ញុំឃើញ... ចាំគាត់ជាអតីត?
That Olu'Olu Clinic's director wants to buy over our hospital?
នាយកគ្លីនិក Olu'Olu ចង់ទិញពីលើមន្ទីរពេទ្យយើងទេ?
Whoa, he's really famous.
អូ គាត់ពិតជាល្បីមែន
Where did you find that info?
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មាននោះនៅឯណា?
His clinic looks stylish.
គ្លីនិករបស់គាត់មើលទៅទាន់សម័យ។
He's only pretending to be cool.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាត្រជាក់។
"'Olu'Olu', means 'kind', 'comfortable', and 'friendly' in Hawaiian".
"'Olu'Olu' មានន័យថា 'ចិត្តល្អ' 'សុខស្រួល' និង 'រួសរាយ' ជាភាសាហាវ៉ៃ។
What a hypocrite. He really sucks at choosing names.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​លាក់​ពុត។ គាត់ពិតជាពិបាកជ្រើសរើសឈ្មោះណាស់។
Anyway, he did approach me, but I rejected him.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​បាន​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បដិសេធ។
I'll go prep for the surgery.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់។
That's rare.
នោះកម្រណាស់។
Mr. Shirosaki is usually easy-going and goofy. Now he's openly declaring rivalry.
លោក Shirosaki ជា​ធម្មតា​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​និង​ល្ងង់។ ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ប្រកាស​ជា​ចំហ​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រជែង​គ្នា។
So the rumor is true.
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិត។
- It must be. - What rumor? Tell me.
- វាត្រូវតែ។ - ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
Apparently, Mr. Shirosaki used to like Ms. Yuka, but his friend stole her from him.
ជាក់ស្តែង លោក Shirosaki ធ្លាប់ចូលចិត្តនាង Yuka ប៉ុន្តែមិត្តរបស់គាត់បានលួចនាងពីគាត់។
- Who did you hear that from? - From the manager of the pet goods store at the station.
- តើអ្នកបានឮពីអ្នកណា? - ពីអ្នកគ្រប់គ្រងហាងលក់ទំនិញសត្វចិញ្ចឹមនៅស្ថានីយ៍។
The pet goods store manager?
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងលក់ទំនិញសត្វចិញ្ចឹម?
More specifically, she heard it from a fellow dog-lover friend.
ពិសេសជាងនេះទៅទៀត នាងបានលឺវាពី មិត្តសម្លាញ់ឆ្កែ។
- Dog-lover friend? - That friend's brother's wife's friend's older sister's classmate,
- មិត្តស្រលាញ់ឆ្កែ? - មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ប្រពន្ធ​របស់​មិត្ត​ភក្តិ
- I don't get it anymore. - was Ms. Yuka's classmate. Here, let me explain.
- ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទៀតទេ។ - គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់កញ្ញា យូកា។ នៅទីនេះខ្ញុំសូមពន្យល់។
- This is Ms. Yuka... - What's that?
- នេះនាងយូកា... - នោះជាអ្វី?
- And this is the store manager. - Okay, that's Ms. Yuka...
- ហើយនេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាង។ -មិនអីទេ អ្នកនាង យូកា...
- Everyone... - Then this is the dog-lover friend.
- អ្នកទាំងអស់គ្នា... - បន្ទាប់មកនេះគឺជាមិត្តដែលស្រលាញ់ឆ្កែ។
- Everyone! - Yes?
-ទាំងអស់គ្នា! -បាទ?
- What? - Mrs. Suzumori has arrived.
- អ្វី? -លោកស្រី Suzumori បានមកដល់ហើយ។
- Fuku's owner, right? - The surgery room has been prepped.
- ម្ចាស់ Fuku មែនទេ? - បន្ទប់វះកាត់ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់។
- Back to the topic... - So that's the sister's classmate...
- ត្រលប់ទៅប្រធានបទ ... - នោះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់បងស្រី ...
- One more thing! - Yes?
-រឿងមួយទៀត! -បាទ?
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
- She said she found them. - Found what?
- នាងបាននិយាយថានាងបានរកឃើញពួកគេ។ - រកឃើញអ្វី?
- By who? - Did what?
- ដោយអ្នកណា? - បានធ្វើអី?
- They were abandoned? - Yes, maybe someone heard we were a family of cat-lovers.
- គេបោះបង់ចោល? - បាទ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានលឺថាពួកយើងជាគ្រួសារដែលស្រលាញ់ឆ្មា។
These poor things. They were left in front of my house.
របស់អាក្រក់ទាំងនេះ។ គេទុកនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
Aw, come here. There, there.
អូ មកទីនេះ។ នៅទីនោះ។
These babies must be hungry.
ទារកទាំងនេះត្រូវតែឃ្លាន។
This one, its ears are dirty.
មួយ​នេះ​ត្រចៀក​វា​កខ្វក់។
We'll run a checkup on them for now.
យើងនឹងដំណើរការការពិនិត្យលើពួកគេឥឡូវនេះ។
Sir, I can't take in any more cats.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចយកឆ្មាទៀតទេ។
Can this place take them in? [Sincere Home Animal Shelter]
តើកន្លែងនេះអាចនាំពួកគេចូលបានទេ? [ជម្រកសត្វតាមផ្ទះដោយស្មោះ]
Ms. Yuka, is it true that he's your ex?
កញ្ញា យូកា ពិតទេដែលថាគាត់ជាអតីតរបស់អ្នក?
Beats me. I have too many exes to count.
វាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន exes ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​រាប់។
Huh?
ហ៎?
Sorry, I was kidding.
សូមទោស ខ្ញុំនិយាយលេង។
Yes, I used to date Sagara.
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួប Sagara ។
- Why? - Why...
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអី...
Because it was snowing.
ដោយសារតែវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
The pet grooming school I went to, was near the vet college that Kai and Sagara were at.
សាលា​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ គឺ​នៅ​ជិត​មហាវិទ្យាល័យ​ពេទ្យសត្វ​ដែល Kai និង​សាហ្គារ៉ា​នៅ។
We did our research and volunteer activities together.
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើងជាមួយគ្នា។
That day, Afro, my pet chihuahua of 16 years passed away,
នៅថ្ងៃនោះ Afro សត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ chihuahua ដែលមានអាយុ 16 ឆ្នាំបានស្លាប់។
and I needed someone to talk to.
ហើយខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
At that time, he was there for me.
នៅពេលនោះគាត់នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
He saved me from despair, and maybe that's how it started.
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពអស់សង្ឃឹម ហើយប្រហែលជានោះហើយជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
What if Kai was the one there that day?
ចុះបើ Kai ជាអ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ?
That's right. If Mr. Shirosaki had been there, you two would have...
នោះជាសិទ្ធិ។ ប្រសិនបើលោក Shirosaki បានទៅទីនោះ អ្នកទាំងពីរនឹងមាន...
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
But the three of us were close back then.
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​នៅ​ជិត​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
So things got a little awkward between me and Kai.
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​បន្តិច​រវាង​ខ្ញុំ​និង Kai។
At that time...
នៅពេលនោះ...
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
Sagara started to show interest in opening a clinic.
Sagara ចាប់ផ្តើមបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបើកគ្លីនិក។
The bed turnover rate is dropping. [Best Animal Hospital Award 2025]
អត្រាប្តូរប្រាក់លើគ្រែកំពុងធ្លាក់ចុះ។ [ពានរង្វាន់មន្ទីរពេទ្យសត្វល្អបំផុតឆ្នាំ 2025]
Let's admit the patient into Ward A2 for tests. [Award Certificate]
ចូរយើងបញ្ចូលអ្នកជំងឺទៅក្នុង Ward A2 ដើម្បីធ្វើតេស្ត។ [វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់]
Advise this to the owner. [Bed Availability Monitoring System]
ណែនាំរឿងនេះដល់ម្ចាស់។ [ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យភាពអាចរកបានគ្រែ]
On the other hand, Kai was focused on treating animals.
ម៉្យាងវិញទៀត Kai ផ្តោតសំខាន់លើការព្យាបាលសត្វ។
We'll keep these kittens here for the time being.
យើងនឹងរក្សាកូនឆ្មាទាំងនេះនៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
All three of them?
ពួកគេទាំងបី?
There's no more space in the wards.
មិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេនៅក្នុងវួដ។
Let's look for foster parents for them.
ចូរយើងស្វែងរកឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមសម្រាប់ពួកគេ។
Until then, they'll be staying here.
រហូតដល់ពេលនោះ ពួកគេនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
They both had different goals in mind. They wouldn't have seen eye-to-eye in the first place.
ពួកគេទាំងពីរមានគោលដៅផ្សេងគ្នានៅក្នុងចិត្ត។ ពួកគេមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកតាំងពីដំបូងឡើយ។
If you're really curious, just go ask Kai about it.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ គ្រាន់តែទៅសួរ Kai អំពីវា។
Pardon?
អត់ទោស?
It's good to be straightforward.
ជាការល្អដែលនិយាយត្រង់។
It's not like I'm ー
វាមិនដូចខ្ញុំទេ។
If you have any worries, you should pass it on someone.
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ អ្នកគួរតែបញ្ជូនវាទៅនរណាម្នាក់។
You can tell me anything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
Then all I'll do is be a burden.
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គឺ​ជា​បន្ទុក។
You're too concerned about burdening others. That's not good.
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក​អំពី​បន្ទុក​អ្នក​ដទៃ។ នោះមិនល្អទេ។
You'll feel lighter when you confide your worries in someone.
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​មុន ពេល​អ្នក​ដាក់​បន្ទុក​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Pass on your worries to me, your chingu.
ទុកកង្វល់របស់អ្នកមកខ្ញុំ ឈីងជូរបស់អ្នក។
Friend.
មិត្ត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If there's anything on your mind, just tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Try your best.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- This is the flyer for our cafe. - Thank you.
- នេះជាខិត្តប័ណ្ណសម្រាប់ហាងកាហ្វេរបស់យើង។ - សូមអរគុណ។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
There's something in your hair.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
[Ken Kusakabe: How's the investigation getting along?]
[Ken Kusakabe: តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?]
- So Ha! Perfect! This is for you. - Hi, Mrs. Tamayo.
- ដូច្នេះ ហា! ល្អឥតខ្ចោះ! នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - សួស្តីលោកស្រី Tamayo ។
A watermelon?
ឪឡឹក?
A thank-you gift. I had an extra one.
អំណោយអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
It's really heavy.
វាពិតជាធ្ងន់ណាស់។
- Thank you for the watermelon. - It's big, so it's surely sweet.
- សូមអរគុណចំពោះផ្លែឪឡឹក។ - វាធំដូច្នេះវាច្បាស់ជាផ្អែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right?
មែនទេ?
Kai!
ពេលណា!
Why do you have a watermelon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឪឡឹក?
Mrs. Suzumori gave it to me.
អ្នកស្រី Suzumori បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
She gave me one, too.
នាងបានឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
We'll make watermelon juice later then. But first, make dinner.
យើងនឹងធ្វើទឹកឪឡឹកនៅពេលក្រោយ។ ប៉ុន្តែដំបូងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
Napolitan for today, okay?
ប៉ូឡូញសម្រាប់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
Really?
ពិតជា?
Why am I the one cooking again today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើម្ហូបម្តងទៀតថ្ងៃនេះ?
Sounds delicious.
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
So Ha, when are you planning to move out of here?
ហាហា តើពេលណាដែលអ្នកគ្រោងនឹងចាកចេញពីទីនេះ?
After I get 50 billion won.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបាន 50 ពាន់លានវ៉ុន។
Say what?
និយាយថាម៉េច?
I have to admit, it looks good.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាមើលទៅល្អ។
I guess it's not bad.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
- Bon appétit. - Digging in.
- Bon appetit ។ - ជីកចូល។
What did you mean by "after you get 50 billion won"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទទួល​បាន 50 ពាន់​លាន​វ៉ុន"?
There's probably going to be a meeting about the inheritance soon.
ប្រហែលជាមានការប្រជុំ អំពីមរតកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And since I'm with Shogun for now,
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅជាមួយ Shogun ឥឡូវនេះ
Yeon Su is trying to justify that I have the right to the inheritance.
Yeon Su កំពុងព្យាយាមបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ ថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទទួលបានមរតក។
So you're basically waiting to get the money?
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​រង់ចាំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់?
I'll take whatever I can get.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
And after that, I'll help you out.
ហើយបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Huh?
ហ៎?
The animal shelter.
ជម្រកសត្វ។
I'm a more dependable person than that traitor. [Sincere Home Animal Shelter]
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ទុក​ចិត្ត​ជាង​ជន​ក្បត់​នោះ។ [ជម្រកសត្វតាមផ្ទះដោយស្មោះ]
I didn't ask for your help.
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
I don't want to be indebted to anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
I'll reach my goal on my own.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
Stop pretending to be cool.
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឡូយ។
You're getting more and more cats. What are you gonna do?
អ្នកកំពុងទទួលបានឆ្មាកាន់តែច្រើន។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
We're currently looking for fosterers.
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្វែងរកអ្នកចិញ្ចឹម។
You can't save them if you don't have money.
អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​ទុក​ពួក​វា​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​លុយ។
That's something a rich young master like you would say.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្រូ​ក្មេង​សម្បូរ​បែប​ដូច​អ្នក​និយាយ។
- I'm a pauper right now. - That's nothing to brag about.
- ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រីក្រ​ឥឡូវ​នេះ។ - នោះគ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតទេ។
Let's be honest. What that Sagara guy said is right.
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ អ្វី​ដែល​សា​ជី​និយាយ​គឺ​ត្រូវ​។
To get money to save those animals,
ដើម្បីបានលុយជួយសត្វទាំងនោះ
you have to come to a compromise.
អ្នកត្រូវតែឈានដល់ការសម្របសម្រួល។
If I sell everything just for the money, I'll only end up losing myself.
បើ​ខ្ញុំ​លក់​អ្វីៗ​ដើម្បី​តែ​លុយ ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ខ្លួន​ឯង។
As a vet, this is something I cannot accept.
ក្នុងនាមជាពេទ្យសត្វ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
If you want to complain, by all means, please leave this house.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្អូញត្អែរដោយមធ្យោបាយទាំងអស់សូមចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
Look here. This is Aiko, and this is Yuka.
មើលនៅទីនេះ។ នេះគឺជា Aiko ហើយនេះគឺជា Yuka ។
- Whose house should I go to? - What?
- តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះអ្នកណា? - អ្វី?
If you drive me out of here,
បើអ្នកដេញខ្ញុំចេញពីទីនេះ
I'm sure either of them will take me in.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងពីរនឹងនាំខ្ញុំចូល។
Whose house would you hate for me to go to?
ស្អប់ខ្ញុំទៅផ្ទះអ្នកណា?
If both of them love you, who would you choose?
បើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់អ្នក តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
I'll ask Yuka...
ខ្ញុំនឹងសួរ Yuka...
Yuka's ex-classmate to help look for fosterers.
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Yuka ដើម្បីជួយស្វែងរកអ្នកចិញ្ចឹម។
- Kai... - I'm not interested.
- Kai... - ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- What? - I'm not interested in either of them.
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេទាំងពីរទេ។
Surprisingly, it tastes better with the seaweed.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយសារ៉ាយសមុទ្រ។
You're way too oblivious.
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ពេក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's not in my place to worry about others.
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ទេ។
Is this your way of being considerate of others?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​គិត​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
But over here, you're So Ha.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកគឺ So Ha ។
You're just So Ha, the man with no money
អ្នកគ្រាន់តែ So Ha បុរសដែលគ្មានលុយ
or roof above his head.
ឬដំបូលពីលើក្បាលរបស់គាត់។
In other words, you're free.
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត, អ្នកមានសេរីភាព។
Nah, I'm not in love with her or anything.
ណា៎ ខ្ញុំ​មិន​ស្រលាញ់​នាង​ឬ​អ្វី​ទេ។
I'm just feeling glad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រីករាយ។
Shogun, come here.
Shogun មកទីនេះ។
Come, you adorable fluff ball.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបាល់ផ្លុំគួរឱ្យស្រឡាញ់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I can't believe I gathered all this intel on him.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​ពី​គាត់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
What you're doing feels like a fan chasing after her idol.
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​កំពុង​តាម​ដាន​តារា​របស់​នាង។
Or worse, I'm like a stalker.
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំដូចជាអ្នកដើរលេង។
Thank you for a job well done.
អរគុណសម្រាប់ការងារដែលធ្វើបានល្អ។
A job...
ការងារមួយ...
The chief asked me this the other day.
នាយក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នេះ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
"Ms. Hanamura, what kind of lawyer do you want to become?"
"លោកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា តើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីបែបណា?"
The usual stuff, right?
របស់ធម្មតាមែនទេ?
"One, a lawyer who makes money".
"មួយមេធាវីដែលរកលុយ" ។
"Two, a lawyer who helps people".
"ពីរ​នាក់​ជា​មេធាវី​ដែល​ជួយ​មនុស្ស"។
"Which will you choose to become?"
"តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណាដើម្បីក្លាយជា?"
Of course I'd choose both.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទាំងពីរ។
But is this really a job that helps people?
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាការងារដែលជួយមនុស្សមែនទេ?
Ms. Hanamura, why did you want to become a lawyer?
អ្នកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា ហេតុអ្វីអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី?
I wanted to help my mother.
ខ្ញុំចង់ជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Your mother?
ម្តាយរបស់អ្នក?
There are people like my mother whose marriages are broken,
មាន​មនុស្ស​ដូច​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដែល​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ខូច
but can't fight back because they have family responsibilities.
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​វាយ​បក​បាន​ទេ ព្រោះ​ពួក​គេ​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​គ្រួសារ។
In such cases, it's hard to get a divorce.
ក្នុងករណីបែបនេះ វាពិបាកក្នុងការលែងលះ។
Things like compensation, splitting of assets, child custody, parental rights...
ដូចជា សំណង ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ ការមើលថែកូន សិទ្ធិមាតាបិតា...
They're all complicated issues rolled up into a ball of tangled yarn, and I wanted to untangle them.
វាជាបញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញទាំងអស់ដែលរមៀល ចូលទៅក្នុងបាល់នៃអំបោះដែលច្របូកច្របល់ ហើយខ្ញុំចង់ស្រាយវាចេញ។
I see. That's why you handle those divorce cases.
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដោះស្រាយករណីលែងលះទាំងនោះ។
But now here I am, trying to find dirt on others...
តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកភាពកខ្វក់លើអ្នកដទៃ...
On my chingu.
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Chingu?
ឈីងហ្គូ?
Friend. Selling out my friend like this
មិត្ត។ លក់មិត្តខ្ញុំបែបនេះ
is honestly something I don't want to do.
ជារឿងដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
Isn't that precisely why it's called a "job"?
វាមិនច្បាស់ទេ ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា "ការងារ"?
You have to do the work even though you don't want to. That's why it's a job.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងារ ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាការងារ។
Which is exactly why you shouldn't just focus on your job.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរផ្តោតតែលើការងាររបស់អ្នក។
You should go out there and find something that makes you happy.
អ្នក​គួរ​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​រក​អ្វី ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
In my case, I take a variety of lessons five times a week.
ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​យក​មេរៀន​ផ្សេងៗ​ចំនួន ៥ ដង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
- Five times a week? - That's right. I take Spanish,
- ប្រាំដងក្នុងមួយសប្តាហ៍? - ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយកភាសាអេស្ប៉ាញ
pilates, postcard-drawing, baking, and crocheting classes.
ថ្នាក់ Pilates, គំនូរកាតប៉ុស្តាល់, ដុតនំ, និងថ្នាក់ crocheting ។
Cats...
ឆ្មា...
Cats?
ឆ្មា?
What is it? Wanna come live with me?
តើវាជាអ្វី? ចង់មករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
If you don't mind, I'd like to keep it.
បើមិនប្រកាន់ទេ ខ្ញុំចង់រក្សាវាទុក។
Well, well. Now they all have families.
អញ្ចឹង។ ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់មានគ្រួសារ។
I'm glad our last one found its forever home.
ខ្ញុំរីករាយដែលផ្ទះចុងក្រោយរបស់យើងបានរកឃើញផ្ទះជារៀងរហូត។
Ms. Hanamura, thank you very much.
កញ្ញា Hanamura អរគុណច្រើន
No, I didn't do anything.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Thank you for introducing your friend to us.
អរគុណដែលបានណែនាំមិត្តរបស់អ្នកមកពួកយើង។
No problem at all. I'm happy for them too.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេដែរ។
Pets can understand when you talk to them like this. They can sense how their owner is feeling.
សត្វចិញ្ចឹមអាចយល់នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេដូចនេះ។ ពួកគេអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ម្ចាស់។
When their owner is happy, they rejoice together. When their owner is sad, they comfort them.
ពេល​ម្ចាស់​សប្បាយ​ចិត្ត​ក៏​ត្រេក​អរ​ជា​មួយ​គ្នា។ ពេល​ម្ចាស់​ពិបាក​ចិត្ត គេ​លួង​លោម​គេ។
I'm sure they'll become inseparable.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងក្លាយទៅជាមិនអាចបំបែកបាន។
And I'm speaking from experience.
ហើយខ្ញុំនិយាយតាមបទពិសោធន៍។
Kai, the kittens have safely reached their new homes.
Kai កូនឆ្មាបានទៅដល់ផ្ទះថ្មីរបស់ពួកគេដោយសុវត្ថិភាព។
Great. Was there anything else they needed?
អស្ចារ្យ។ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលពួកគេត្រូវការ?
Can I take a look just in case?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលក្នុងករណីបានទេ?
My senior took in two cats at one go, so I figured I'd give these as thank-you gifts.
ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានយកឆ្មាពីរក្បាលក្នុងពេលតែមួយ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយទាំងនេះជាកាដូអរគុណ។
Thanks. I appreciate it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- Don't worry, I'll get them. - So sorry.
- កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។ - សុំទោស។
You're as dynamic as ever.
អ្នកមានភាពស្វាហាប់ដូចសព្វដង។
To put it nicely, you're super proactive. To put it bluntly, you're careless.
ដើម្បីដាក់វាឱ្យបានល្អ អ្នកពិតជាសកម្មខ្លាំង។ និយាយដោយត្រង់ៗ អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
Careless? Me?
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ? ខ្ញុំ?
It's especially obvious when you go to put away dishes.
វាច្បាស់ជាពិសេសនៅពេលអ្នកទៅដាក់ចាន។
Really?
ពិតជា?
And when you couldn't cut an apple into a rabbit, you peeled it bare, too.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចកាត់ផ្លែប៉ោមមួយចូលទៅក្នុងទន្សាយបាន អ្នកក៏បកវាទទេផងដែរ។
Not to mention that time you didn't bring an umbrella when it snowed.
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ពេល​នោះ​អ្នក​មិន​បាន​យក​ឆ័ត្រ​មក ​ពេល​វា​ធ្លាក់​ព្រិល។
When it snowed?
តើនៅពេលណាដែលព្រិលធ្លាក់?
Yup. You came to campus on a snowy day once, remember?
បាទ អ្នក​បាន​មក​បរិវេណ​សាលា​ក្នុង​ថ្ងៃ​ធ្លាក់​ព្រិល​ម្តង​នៅ​ចាំ​ទេ?
I heard that your dog died, and you ran out of your home.
ខ្ញុំបានលឺថាឆ្កែរបស់អ្នកស្លាប់ ហើយអ្នករត់ចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
I went to look for you.
ខ្ញុំបានទៅរកមើលអ្នក។
But I never managed to find you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរកអ្នកឃើញទេ។
Those were the days.
ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃ។
You need a bag for those, right?
អ្នកត្រូវការកាបូបសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
Wait, Kai.
រង់ចាំ Kai ។
I'll be right there. Hang on.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ រង់ចាំ។
Ms. Yuka, here's a bag.
កញ្ញា យូកា នេះជាកាបូបមួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You see...
អ្នកឃើញ...
I'm not good at reading the room, so let me say this.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​អាន​បន្ទប់​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ។
Will you go out with me?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
Huh?
ហ៎?
I'm going back now. See you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Yup.
បាទ
- The date has been decided, so I rushed back to inform you. - What date?
- កាលបរិច្ឆេទ​បាន​សម្រេច​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​វិញ។ - កាលបរិច្ឆេទអ្វី?
It's the day they'll finally decide what to do with the dog and the money.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ពួក​គេ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី ​ជាមួយ​ឆ្កែ និង​លុយ។
The day we'll know what happens to the 50 billion won.
ថ្ងៃដែលយើងនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ 50 ពាន់លានវ៉ុន។
Sir, your four o' clock.
លោកអើយ ម៉ោងបួនហើយ។
I know. Act like we didn't see her.
ខ្ញុំដឹង។ ធ្វើដូចជាយើងមិនបានឃើញនាង។
[Report - Guidelines for keeping dog (Shogun)]
[របាយការណ៍ - គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការរក្សាឆ្កែ (Shogun)]
You should slowly savor your food.
អ្នកគួរតែពិសាអាហាររបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
Sorry, sir. I wasn't aware I was rushing through my food.
សូមទោសលោក។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​តាម​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
It was always my dream, you know?
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកដឹងទេ?
To have my own office, and a place like this to rest and relax.
មានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួន និងកន្លែងបែបនេះសម្រាប់សម្រាក និងសម្រាកលំហែកាយ។
I've benefitted from your generosity quite a bit, sir.
ខ្ញុំបានទទួលប្រយោជន៍ពីទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកបន្តិចហើយ។
I used to live in an old, cramped apartment, and I was a poor law student who failed the bar exam.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រស់នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​ចាស់​ចង្អៀត ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ច្បាប់​ក្រីក្រ​ដែល​ប្រឡង​បាក់ឌុប​មិន​បាន​។
I have come a long way.
ខ្ញុំបានមកផ្លូវឆ្ងាយ។
But we still have a long road ahead.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
We'll gain the WooRoA Group's trust, and expand into the rest of Asia.
យើងនឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្តពី WooRoA Group ហើយពង្រីកទៅកាន់តំបន់អាស៊ីផ្សេងទៀត។
Aim higher.
គោលដៅខ្ពស់ជាង។
Nice to meet you, Mr. Shirosaki.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Shirosaki ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- Where's Dad? - He's not coming. He said he'd leave this to us.
- ប៉ានៅឯណា? - គាត់មិនមកទេ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទុកវាឱ្យយើង។
With that, let us begin our final negotiations regarding the dog and inheritance.
ជាមួយនោះ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើមការចរចាចុងក្រោយរបស់យើង ទាក់ទងនឹងសត្វឆ្កែ និងមរតក។
As you all are aware, Mrs. Lee Mi Hee, former WooRoA president and your grandmother, owned a dog.
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា អ្នកស្រី Lee Mi Hee អតីតប្រធាន WooRoA និងជាជីដូនរបស់អ្នក មានឆ្កែមួយក្បាល។
In her will, 50 billion won was offered to whoever bore the burden of taking care of her dog, Rocky.
តាមឆន្ទៈរបស់នាង ប្រាក់ 50 ពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានផ្តល់ជូន ទៅអ្នកណាម្នាក់ដែលទទួលបន្ទុកក្នុងការថែរក្សាឆ្កែរបស់នាងឈ្មោះ Rocky ។
This amounts to five billion Japanese yen.
នេះស្មើនឹងប្រាំពាន់លានយ៉េនជប៉ុន។
Currently, the dog is residing with Mr. So Ha, who claims that he has ownership rights over the dog.
បច្ចុប្បន្ន​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​នេះ​កំពុង​រស់នៅ​ជាមួយ​លោក សូ ហា ដែល​អះអាង​ថា​គាត់​មាន​កម្មសិទ្ធិ​លើ​ឆ្កែ​។
However, his family has objections regarding this matter.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គ្រួសារ​របស់​លោក​មាន​ការ​ជំទាស់​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
Yes, we object to it.
បាទ យើងជំទាស់នឹងវា។
From the beginning, we have stated that we have the means to take care of this 50-billion-won dog.
តាំង​ពី​ដើម​មក យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា យើង​មាន​មធ្យោបាយ ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ឆ្កែ​តម្លៃ ៥០​ពាន់​លាន​វ៉ុន​នេះ។
But Woo So Ha has not made any contributions to the business,
ប៉ុន្តែ Woo So Ha មិន​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ​។
and continues to live his life wandering around with nothing but a superficial title.
ហើយ​បន្ត​រស់​នៅ​រវើរវាយ ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ឋានន្តរស័ក្តិ។
At this point, we do not know whether he has been really taking care of Rocky,
ត្រង់​ចំណុច​នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​លោក ​ពិត​ជា​បាន​មើល​ថែ​ Rocky មែន ​ឬ​អត់?
or what kind of agreement he has made with Mr. Shirosaki behind our backs.
ឬកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណាដែលគាត់បានធ្វើ ជាមួយលោក Shirosaki នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
If I may speak, in all honesty, I do not want the money.
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
I only want to live with Shogun.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយ Shogun ប៉ុណ្ណោះ។
Shogun is not a "50-billion-won dog".
Shogun មិនមែនជា "ឆ្កែ 50 ពាន់លានវ៉ុន" ទេ។
He is my family.
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But what does Woo So Ha think?
ប៉ុន្តែតើ Woo So Ha គិតយ៉ាងណា?
Woo So Ha, can you really call this dog your family?
Woo So Ha តើអ្នកពិតជាអាចហៅឆ្កែនេះថាគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
That is something that we have to confirm.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​បញ្ជាក់។
And that is why we did a little investigation beforehand.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្តិចមុន។
I shall let Ms. Hanamura report on her findings.
ខ្ញុំនឹងឱ្យលោកស្រី ហាណាមូរ៉ា រាយការណ៍អំពីការរកឃើញរបស់នាង។
Ms. Hanamura?
អ្នកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា?
So that's what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Ms. Hanamura, please proceed.
អ្នកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា សូមបន្ត។
- What's this? - Here are the results of my investigation.
- តើនេះជាអ្វី? - នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
Because Mr. So Ha's family had cut off all financial support,
ដោយ​សារ​តែ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​លោក So Ha បាន​កាត់​ផ្តាច់​ជំនួយ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ទាំង​អស់។
Mr. So Ha moved into Mr. Shirosaki's home, and started working part-time at a cafe.
លោក សូ ហា បានផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់លោក Shirosaki ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេមួយ។
As far as I know, Mr. Shirosaki is the one taking care of Shogun.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង លោក Shirosaki ជា​អ្នក​មើល​ថែ​លោក Shogun។
Based on my observation, they are not sharing equal responsibility in caring for the dog.
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ ពួកគេមិនចែករំលែក ការទទួលខុសត្រូវស្មើគ្នាក្នុងការថែទាំសត្វឆ្កែនោះទេ។
Which goes to say that the inheritance should rightfully belong to ー
ដែលនិយាយថាមរតក គួរជាកម្មសិទ្ធិរបស់ー
However, I object to Shogun being returned to WooRoA.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជំទាស់នឹង Shogun ដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ WooRoA វិញ។
As far as I know, the bond between Mr. Shirosaki and Shogun is real.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង ចំណង​ស្នេហ៍​រវាង​លោក Shirosaki និង​លោក Shogun គឺ​ពិត​ប្រាកដ។
Ms. Hanamura?
អ្នកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា?
I can say without a doubt, that Shogun is happy right now.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនសង្ស័យថា Shogun សប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
Ms. Hanamura...
អ្នកស្រី ហាណាមូរ៉ា...
And Mr. So Ha...
ហើយលោក សូ ហា...
He is enjoying his life in Japan right now.
គាត់កំពុងរីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់នៅប្រទេសជប៉ុនឥឡូវនេះ។
Mr. So Ha is working hard at his job, while living together with Shogun.
លោក សូ ហា កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ក្នុង​ការងារ​របស់​លោក ខណៈ​ដែល​លោក​រស់នៅ​ជាមួយ​នឹង​លោក Shogun។
Together with Mr. Shirosaki who is a vet, he can adequately contribute in caring for Shogun.
រួមគ្នាជាមួយលោក Shirosaki ដែលជាពេទ្យសត្វ គាត់អាចរួមចំណែកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការថែទាំ Shogun ។
Therefore, I recommend Mr. So Ha to be the one to care for Shogun.
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមណែនាំលោក សូ ហា ថាជាអ្នកថែរក្សា សូហ្គុន។
Enough, Ms. Hanamura. We get it already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកស្រី ហាណាមូរ៉ា។ យើងទទួលបានវារួចហើយ។
However, if the heirs present here agree,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកស្នងមរតកនៅទីនេះយល់ព្រម
I recommend that the dog's ownership rights and inheritance be considered separately.
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ថាសិទ្ធិកម្មសិទ្ធិនិងមរតករបស់សត្វឆ្កែ ត្រូវបានពិចារណាដោយឡែកពីគ្នា។
The 50 billion won will go to the WooRoA Group, while the dog will remain with Mr. So Ha.
ទឹកប្រាក់ 50 ពាន់លានវ៉ុននឹងទៅ WooRoA Group ខណៈដែលឆ្កែនឹងនៅជាមួយលោក So Ha ។
And Mr. So Ha will care for the dog, together with Mr. Shirosaki.
ហើយ​លោក សូ ហា នឹង​មើល​ថែ​ឆ្កែ​រួម​ជាមួយ​លោក ស៊ីរ៉ូសាគី។
What do you all think of this arrangement?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាចំពោះការរៀបចំនេះ?
If you would allow me to take care of Shogun,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែ Shogun,
I promise to cherish him for the rest of my life,
សន្យាថានឹងស្រលាញ់គាត់ពេញមួយជីវិត
on behalf of your grandmother.
ក្នុងនាមជីដូនរបស់អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
We will give up the dog.
យើងនឹងបោះបង់ចោលឆ្កែ។
We shall proceed with this arrangement.
យើងនឹងបន្តការរៀបចំនេះ។
But I will have to speak with my father about the next steps.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំអំពីជំហានបន្ទាប់។
Hang on a second. Does this mean that my only inheritance is Shogun,
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើនេះមានន័យថាមរតករបស់ខ្ញុំតែមួយគត់គឺ Shogun?
and nothing else?
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Rather than not getting anything, you've gained something priceless, don't you think?
ជាជាង​មិន​បាន​អ្វី​សោះ អ្នក​បាន​ទទួល​របស់​ដែល​មិន​អាច​កាត់​ថ្លៃ​បាន តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
People who understand you.
មនុស្សដែលយល់ពីអ្នក។
I am very sorry, Chief.
អាណិតណាស់លោកប្រធាន។
I apologize if what I said earlier didn't go according to what you wished for.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន មិនស្របតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
This is the conclusion that I came to after I investigated ー
នេះ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ー
I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
Sir?
លោក?
You don't have plans to aim higher.
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ចង់​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទេ។
Aiko.
ផ្ញើ។
Thanks to you, I've lost all my money.
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​បាត់​លុយ​អស់​ហើយ។
Hey, watch your words.
ហេ មើលពាក្យរបស់អ្នក។
So I'd say...
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា ...
Let's all give it a ride.
តោះជិះទាំងអស់គ្នា។
Ride?
ជិះ?
Ride what?
ជិះអ្វី?
We're taking it on one last spin. Let's make it count!
យើងកំពុងយកវានៅលើការបង្វិលចុងក្រោយមួយ។ តោះរាប់!
We're back, Shogun.
យើងត្រលប់មកវិញហើយ Shogun ។
Sorry to come here empty-handed.
សូមទោសដែលមកទីនេះដោយដៃទទេ។
No, you actually saved us.
ទេ អ្នកពិតជាបានសង្រ្គោះយើងមែន។
We needed more than two people to finish these.
យើងត្រូវការមនុស្សលើសពីពីរនាក់ដើម្បីបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ។
Watermelons?
ឪឡឹក?
This portion is one cup's worth of juice that I drank.
ចំណែកនេះគឺជាទឹកមួយកែវដែលខ្ញុំផឹក។
Watermelon juice?
ទឹកឪឡឹក?
Yup, I'll make some for you later. My signature So Ha Watermelon Juice.
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ ទឹកឪឡឹក So Ha ។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's juicy sweet.
វាផ្អែម juicy ។
Delish.
ឆ្ងាញ់។
Aiko, you're not eating it?
Aiko អ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
The last time I ever ate such a huge watermelon was when I was studying for my bar exam.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំឪឡឹកដ៏ធំបែបនេះ គឺពេលដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីប្រលងបាក់ឌុប។
Back then, my dream was to be a lawyer,
កាលនោះ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាមេធាវី
and I told myself that I'd do plenty of righteous things.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សុចរិត​ជា​ច្រើន។
I ought to apologize to the both of you.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
It was despicable of me to secretly spy on you and sell you out.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះខ្ញុំក្នុងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់លើអ្នក ហើយលក់អ្នកចេញ។
I am very sorry. You should be mad at me.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ អ្នកគួរតែខឹងខ្ញុំ។
Well, I can't be trusted in the first place.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេជឿទុកចិត្តនៅកន្លែងដំបូង។
You're admitting it yourself?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯងទេ?
But I trust you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
You weren't used to life here, yet you could still smile while making coffee. That's amazing.
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទីនេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ញញឹម ​ពេល​ធ្វើ​កាហ្វេ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
And Shirosaki, you're a vet dedicated to opening your ideal animal shelter. That's admirable.
ហើយ Shirosaki អ្នកគឺជាពេទ្យសត្វដែលឧទ្ទិសដល់ការបើក ជម្រកសត្វដ៏ល្អរបស់អ្នក។ នោះ​ជា​ការ​សរសើរ។
I'm nowhere near admirable.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាដែលគួរឱ្យសរសើរទេ។
You're admirable indeed. To flatly reject someone from investing in the shelter.
អ្នកពិតជាគួរអោយសរសើរមែន។ ដើម្បីបដិសេធនរណាម្នាក់ ពីការវិនិយោគលើទីជំរក។
That's not a compliment.
នោះមិនមែនជាការសរសើរទេ។
So...
ដូច្នេះ...
I couldn't help but want to support you both.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែចង់ជួយអ្នកទាំងពីរ។
But the fact stands that I went against my boss's orders.
ប៉ុន្តែ​ការពិត​គឺ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Didn't you do this when you were little? A contest to see could spit the seed the furthest.
កាលនៅតូចតើអ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ? ការប្រកួតដើម្បីមើលអាចស្តោះគ្រាប់ពូជទៅឆ្ងាយបំផុត។
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
- Nope, never. - So did you, or did you not?
- ទេ មិនដែល។ - អញ្ចឹងតើអ្នកបានឬអត់?
It didn't go as far as I hoped.
វាមិនបានទៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
Kai, do it.
Kai ធ្វើវា។
There aren't any seeds.
មិនមានគ្រាប់ពូជទេ។
What a killjoy.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​។
Oops, he saw the watermelons.
អូ៎ គាត់​បាន​ឃើញ​ផ្លែ​ឪឡឹក។
You can't have it.
អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
- No, you can't eat the seeds. - So Ha, pick them up.
- ទេ អ្នកមិនអាចញ៉ាំគ្រាប់ពូជបានទេ។ - ដូច្នេះ ហា យកពួកគេឡើង។
- Right, seeds... seeds... - Sorry, boy.
- ត្រូវហើយគ្រាប់ពូជ ... គ្រាប់ពូជ ... - សុំទោសក្មេងប្រុស។
Feel free to use the towel if you need to.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់កន្សែង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Got it. Thank you.
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
I'm bringing Shogun and Sakura out for a walk.
ខ្ញុំកំពុងនាំ Shogun និង Sakura ចេញទៅដើរលេង។
- I'll join in too. - No, it's fine.
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។ - ទេ មិនអីទេ។
I'll leave the two of you to yourselves.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរអោយនៅម្នាក់ឯង។
I may not look like it, but I have pretty sharp instincts, so I'll try to be considerate.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសភាវគតិមុតស្រួច ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមពិចារណា។
I leave So Ha in your care.
ខ្ញុំទុក So Ha ឱ្យនៅមើលថែអ្នក។
If you're really curious, just go ask Kai about it.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ គ្រាន់តែទៅសួរ Kai អំពីវា។
It's good to be straightforward.
ជាការល្អដែលនិយាយត្រង់។
It's good... to be straightforward...
ជាការល្អ... និយាយត្រង់ទៅ...
My first love... was you, Shirosaki.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក Shirosaki ។
You're the one I can't help but think about.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ប៉ុន្តែ​គិត​អំពី​។
Tomorrow when I see Sakura, I'll think of Shogun...
ស្អែក​ពេល​ឃើញ​សាគូរ៉ា ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ដល់​ Shogun...
but you'll probably come to mind, too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ប្រហែលជានឹកឃើញដែរ។
It was you back then...
វាគឺអ្នកនៅពេលនោះ ...
It's you right now...
គឺអ្នកឥឡូវនេះ...
And it will always be, you.
ហើយវានឹងក្លាយជាអ្នកជានិច្ច។
I...
ខ្ញុំ...
Wait, Kai. [Epilogue]
រង់ចាំ Kai ។ [Epilogue]
Back then, did you like me?
ត្រលប់មកវិញតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Yeah, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
But you treat me as a friend now, right?
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តមែនទេ?
Don't let the chance pass you by again next time.
កុំអោយឱកាសកន្លងផុតទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Huh?
ហ៎?
I hope you will realize it soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹងវាឆាប់ៗនេះ។
So Ha's older sister is...
ដូច្នេះ បងស្រីរបស់ ហា...
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Sarang haeyo.
សារ៉ានៅផ្ទះ។
I have been dumped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Aiko...
ផ្ញើ...